作答在2026091601029-王若菡-前端-n的文件夹里


任务1：the first try.html是我在学习过程中创建的练习文件，里面包含我的学习内容和相关笔记。the first try copy.md是练习将html转成md的产物。


任务2：所有全部都实操过，过程中发现的一些和教程不一样的地方备注在做题过程里，使用了AI进行最后的排版和润色


任务3：第一版固定了盒子的px值，发现不能随着网页大小而变化，而且大背景颜色不能调整。后面改成比例定义就好了。CSS learning.html是基于the first try.html内容的CSS学习时的练手和笔记（主要是一些基础），CSS learnig2.html,新建文件（主要是一些关于块的修饰的练手和笔记），此二者和任务1、2都是看b站的视频学习的。CSS 网格.html（有关网格的知识）是菜鸟教程网页学习的练手和笔记。


> 2026.10.14 21:58 有感而发：好激动！8号刚提交的机器学习的题，9号最终决定转方向，一直超级没底啊。这几天起早贪黑的学习，除了课余时间除了做数学作业就是狂学，要榨干了，每天晚上从图书馆离开都是伴着闭馆铃声的。收到ddl提前的消息的当天凌晨一点一个激动把所有娱乐软件关小黑屋了，虽然今天不小心放纵了2个小时，但是还是克制住了。太棒了！作为零基础开学之人，已经很棒了！作为平时超级爱玩手机之人，已经很棒了！作为有拖延症的人，已经很棒了！超级感谢我的朋友们一直在监督我，给我加油！无论最后结果怎么样，尽力便可问心无悔。继续加油吧。每天夸自己一句太棒了吧！鼓励式教育就这样。
